IARC	Aviso de calificación en vivo
Identificador de calificación global:	d66d384a-e88a-8929-8160-3f11edc31411
Título del producto:	¡DETENER! Juego de Palabras Online	Compañía:	Jdorta
Fecha de calificación:	Sábado, 4 de abril de 2026	Escaparate:	Google Play
Las valoraciones de este producto ya están disponibles en la tienda online mencionada anteriormente. Estas valoraciones se pueden consultar en el portal para desarrolladores de la tienda o en las páginas públicas del producto.

Estas clasificaciones solo se pueden usar en tiendas digitales que tengan licencia de IARC ( lista aquí ) y no se pueden usar en ningún producto físico ni en ninguna tienda que no tenga licencia de IARC.

Para utilizar estas calificaciones en otra tienda online que tenga licencia de IARC, introduzca el ID de calificación global que aparece arriba cuando se le solicite un ID de calificación global o un ID de certificado de IARC durante el proceso de incorporación del producto a esa tienda.

Aquí encontrará información adicional sobre las agencias de calificación que participan en la IARC.

Si alguna de las calificaciones generadas por IARC para su producto parece ser incorrecta, puede solicitar una revisión aquí . Antes de solicitarla, confirme que el cuestionario de IARC se completó correctamente para su producto. La revisión tardará de 1 a 3 días hábiles en iniciarse y es posible que deba enviar documentación adicional.

Estas clasificaciones fueron generadas por la IARC y las condiciones para su uso se incluyen a continuación.

Términos del aviso de calificación en vivo

Última actualización: 8 de abril de 2024

IARC generará o ya ha generado calificaciones para su producto con la condición de que usted acepte y cumpla con todos estos términos. Si no acepta cumplir con todos estos términos, no podrá usar ni mostrar ninguna calificación generada por IARC.
Usted acepta que sus respuestas al cuestionario de la IARC, que la IARC utiliza para generar calificaciones para su producto, son completas, precisas y tienen en cuenta todo el contenido de su producto.
Las calificaciones generadas por IARC solo se pueden usar en tiendas digitales que tengan licencia de IARC ( lista aquí ) y no se pueden usar en ningún producto físico ni en ninguna tienda que no tenga licencia de IARC.
Las calificaciones generadas por IARC solo podrán utilizarse para el producto para el que fueron generadas y para los cambios y adiciones posteriores a ese producto (por ejemplo, actualizaciones, complementos, contenido descargable) que no alteren las respuestas al cuestionario proporcionadas originalmente por el desarrollador con respecto a ese producto.
Si los cambios o adiciones posteriores a su producto (por ejemplo, actualizaciones, complementos, contenido descargable) modifican sus respuestas al cuestionario sobre su producto, deberá completar nuevamente el cuestionario de la IARC y recibir nuevas calificaciones generadas por la IARC para su producto.
Si considera que la calificación otorgada por la IARC a su producto es incorrecta, puede solicitar una verificación de la calificación directamente a la autoridad calificadora correspondiente utilizando el enlace "Solicitar una verificación de la calificación" que se proporciona al momento del lanzamiento del producto.
La autoridad de calificación de cada región podrá revisar la calificación de su producto para su región si determina que dicha calificación no es apropiada para el producto.
Si se revisa una calificación generada por IARC, tanto usted como las tiendas que tengan licencia de IARC serán notificados y deberán actualizar la calificación dondequiera que se muestre (por ejemplo, páginas de productos, publicidad, sitios web, redes sociales).
Las calificaciones generadas por IARC son marcas registradas de las respectivas autoridades calificadoras y solo pueden usarse para informar a los consumidores sobre el contenido, la idoneidad para la edad y los elementos interactivos del producto calificado.
En beneficio de los consumidores, las autoridades de calificación participantes le recomiendan encarecidamente que utilice las calificaciones generadas por la IARC en todos los materiales publicitarios y de marketing, de conformidad con las Directrices de Publicidad y Marketing de la IARC .
Usted reconoce que las calificaciones generadas por IARC no implican ni garantizan su cumplimiento con las normas, leyes o reglamentos aplicables a la publicidad, comercialización o venta de su producto en ninguna región o jurisdicción.
Estos términos se han redactado en inglés; las traducciones se proporcionan únicamente con fines informativos. En caso de conflicto o discrepancia entre las versiones de estos términos, prevalecerá la versión en inglés, que será vinculante.
Además de estos Términos, usted también acepta estar sujeto a los Términos de uso de IARC .