Categoría
2
Cuestionario
3
Resumen
Juego
Imágenes violentas, sangrientas o grotescas
Completado
¿El juego contiene inferencias o representaciones de imágenes violentas, sangrientas o grotescas, o referencias a ellas? Esto incluye la violencia dirigida al personaje del jugador. Tenga en cuenta que esta pregunta no alude al contenido generado por los usuarios. Más información

Sí

No
Miedo
Completado
¿El juego contiene imágenes o sonidos que pueden asustar o causar terror o inquietud? Tenga en cuenta que esta pregunta no hace referencia al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Sexualidad, sugerencia o juegos de citas
Completado
¿El juego contiene inferencias, referencias o representaciones relativas a la sexualidad, violencia sexual, insinuación, juegos de citas, vestimenta sugerente o desnudez? Tenga en cuenta que esta pregunta no alude al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Temas de apuestas, apuestas simuladas o apuestas reales
Completado
¿El juego contiene apuestas, simulaciones de apuestas en casinos o bingos o temas de apuestas? Tenga en cuenta que esta pregunta no alude al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Lenguaje
Completado
¿El juego contiene lenguaje potencialmente ofensivo? Tenga en cuenta que esta pregunta no hace referencia al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Sustancias reguladas
Completado
¿El juego contiene alguna referencia al consumo de drogas, alcohol o tabaco? Tenga en cuenta que esta pregunta no hace referencia al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Humor negro
Completado
¿El juego contiene funciones fisiológicas como eructos, ventosidades o vómitos usadas con fines humorísticos? Tenga en cuenta que esta pregunta no hace referencia al contenido generado por los usuarios.

Sí

No
Compras digitales, premios convertibles en efectivo o NFT
Completado
¿El juego incluye la compra o venta de bienes digitales, recompensas en metálico, tarjetas regalo, características de jugar para ganar, recompensas convertibles en criptomoneda o la emisión de activos digitales transferibles (por ejemplo, NFT)?

Sí

No
Varios
Completado
¿El juego permite de forma nativa que los usuarios interactúen o intercambien contenido con otros usuarios a través de comunicaciones de voz, texto o uso compartido de imágenes o de audio? Más información

Sí

No
¿El juego comparte la ubicación física y precisa actual del usuario con otros usuarios? Más información

Sí

No
¿El juego contiene esvásticas, otros símbolos nazi o propaganda considerada inconstitucional en Alemania? Más información

Sí

No
¿El juego contiene algún contenido que pueda minar considerablemente la identidad nacional de la República de Corea mediante la descripción de actos antinacionales o la distorsión de hechos históricos?

Sí

No
¿El juego promueve que se cometan actos terroristas? Más información

Sí

No
¿El juego contiene descripciones realistas de delitos (por ejemplo, robo, secuestro) o técnicas que puedan usarse en delitos penales?

Sí

No
